Adpter: Adptando bem, todo mundo se integra

Por exemplo quando temos uma tomada de 3 pinos
porém a entrada é de 2 pinos, precisamos de um
adaptador.

Temos 2 interfaces incompativeis e queremos colocar um 
adaptador para que elas se conversem.

Problemas:

->Como u ma classe pode ser reusada, mesmo que não tenha a interface
requisitada pelo cliente?
->Como classes de interfaces incompatíveis podem trabalhar juntas?

Solução:
->Definir uma classe adpter que converta a interface de uma classe
em outra que o cliente necessite.

Adapter de objeto e o Adapter de classe.

Converter a interface de uma classe em ooutra interface esperada pelos clientes
Adpter permite a comunicação entre classes que não poderiam trabalhar juntas
devido à incompatibilidade de suas interfaces.