Chain of responsability - Ninguém solta a mão de ninguém.
  -> Colocar as funcionalidades em cadeia

Problemas:
->Como posso evitar o acoplamento entre o rementente de uma solicitação
e seu receptor?
-> Como permitir que mais que um objeto possa atender alguma requisição?
   Administrador pode ver informações a mais, porém cliente ve limitado

Solução:
-> Definir uma cadeia de objetos onde cada um poderá responder
aquela solicitação ou enviar para o
proximo objeto tratá-la.
-> Quem faz a solicitação não precisa sabe o tamanho da cadeia
ou mesmo como (por quem_ ela será resolvida)

"Evitar acoplar o remente de uma requisição ao seu destinatário
ao dar a mais de um objeto a chance de servir a requisição.
Compõe os objetos em cascata e possa a requisição pela corrente
até que um objeto a sirva.  GOF"

Como se fosse uma lista encadeada.


















   

