Observer:

Javascript->EventHandler
Java -< LIstener

-> Como posso modelar um relacionamento 1-n
sem deixar todos eles acoplados?
-> Como um objeto pode notificar outros objetos quando necessário?

Solução:
-> Criar uma estrutura deobserver para que ele possa notificar
todos os objetos que solicitaram ser avisado quando um determinado
evento ocorrra

"Definir uma dependência um-para-muitos entre objetos para que 
quando um obejto mudar de estado, todos os seus dependentes
sejam notificados e atualizados automatiamente.
                                     GOF

-> Programação reativa por exemplo.





















