O que é prototype?
Resumindo um Clone.

-> Uma String internamente ela pega a modificação 
nova e clona o objeto anterior e retorna objeto anterior+atuailizaçã

Problemas:

Como posso criar um objeto novo, aproveitando o
estado previamente existente de outro objeto?

Solução
->Definir um prototype que retorne a copia de si
mesmo.
-> No caso do Java tem o .clone()

Especificar os tipos de objetos a serem criados
usando instância como protóripo e criar novos objetos
ao copiar este protótipo.
                     GOF

Diferença
Shallow copy e Deep Copy.

Shallow copy -> Cria a copia de um objeto porém mantem as subclasses dentro
referenciando apenas a memória. Se alterar algum atributo ele vai mudar
na instancia anterior, pois ele não copia.

Solution shallow copy:

implements cloneable


Como eu posso evoluir um objeto imutavel e evoluir ele?

public Builder cloneBuilder() {
		return new Builder(name, age, address);
	}


O Clone Builder cria um novo builder adicionando os valores no
construtor e permitindo a evolução.


