Proxy -> Eu sou um Proxy para o seu conhecimento. 
-> Classe intermediaria entre o cliente e o destino.

Problemas:
->Como posso controlar o acesso a algum objeto?
-> Como posso adicionar funcionalidade durante o acesso a algum objeto?

Solução:
->Utilizar uma estrutura de proxy para atuar como se fosse um outro objeto.
-> Utilizando o proxy como forma de acessar o objeto real. Será possível
controlar o seu acesso

Prover um substituto ou ponto atraves do qual um objeto possa
controlar o acesso a outro GOF


Types:
-> Remote proxy
    encapsular chamadas de rede
-> Virtual proxy
   Quando vc vai fazer chamada de um sistema legado e demora muito tempo
   e vc quer fazer o carregamento eager or lazy.
-> Protection proxy
   Trabalha questão de segurança
->Smart proxy
   acrescenta funcionalidades, proxy para controlar transações por exemplo.


O proxy sempre implementa a mesta interface.

   
-> O proxy pode implementar o eager.















