Problema:
Como posso garantir que uma classe tenha apenas uma instância?

Como fazer com que esta instância única possa ser acessível globalmente?

->Acessar objetos de forma global.
-> Acessar algo que seja imutavel (final por exemplo) não gera 
muitos problemas.
-> Quando tem um estado global mutavel precisamos pensar duas vezes
antes de ver se é viável. 
-> Por exemplo um tema dark, white.

Solução em Java
-> Esconder o construtor dessa classe (por exemplo colocar como private)..
-> Definir um ponto de criação estático...
-> Que retorne esta instância única

Garantir que uma classe só tenha uma única instância e prover um pornto
de acesso global a ela GOF.


Exemplo:

Um pool de conexão, ter um ponto central de conexão sem encerrar, onde todos
acessam.


Problemas com o singleton.

Não é possível trabalhar através de interfaces, apenas utilizando classes
concretas