State -> Máquina de turing

Problemas:
->Como posso alterar o comportamento de um objeto quando seu estado
interno muda?
->Como posso permitir que novos comportamentos sejam adicionado e integrados
com os demais?

Solução:
->Modelar os comportamentos possíveis através de states.
-> Definir como serão realizadas as mudanças de estados.
->Cada state irá tomar controle da execução de acordo com o estado interno
do objeto.


"Permitir a um objeto alterar o seu comportamento quando o seu
estado interno mudar. O objeto irá aparentar mudar de classe
"